Primeiramente obrigado pelas aulas, aprendi bastante com elas!
bom, primeiro fiz todo o rascunho do projeto, como a pagina iria ficar e qual as cores iria usar,
optei por um verde por causa da logo do desenho e acho que eles ultilizam bastante essa cor.

HTML == fiz todo o "esqueleto" da pagina o html, criei 4 DIVs com 2 ID em cada, uma para a IMAGEM do personagem e outra para o NOME
criei também uma "class" para estilizar no CSS. Fiz também para os botões que iriam aparecer na pagina.
essa parte foi tranquila apesar do html ser "feio" gostei bastante aprender
sobre ele.

CSS == Escolhi todas as fontes no Google Fonts e importei, coloquei um background de cor escura para
ficar mais visivel os personagens, ajustei todo meu Body, essa parte de posicionamento foi um pouco dificil
pois sempre que ajustava uma coisa a outra saia do lugar, então pesquisei por Layout CSS e dei uma estudada.
Usei um background menor como referencia de onde iria ficar cada foto assim chamando todas as Class do HTML consegui
estilizar.

JavaScript == Foi dificil de entender, a parte que deu mais trabalho, procurei bastante sobre
consumo de API, usei o projeto do jogo como base. Criei uma função para cada bloco de personagem adicionando 
o métado e chamando a const que criei logo no inicio, por fim fiz um botão para da uma atualizada na pagina e chamei ele
de Refresh. No scrit da pagina de mais detalhes foi parecido pois criei a const e o que eu iria pegar da API.